之前講到…
我哋返到自己嘅故鄉伊多拉斯
呢度同我哋生活嘅世界
阿斯林都完全唔同㗎
喺呢個世界，貓嘅種族係偉大過人類㗎
噉即係話我偉大過蘭芝啦
我哋都係講返劇情啦，阿比
又叫哈比前輩
ちょっと汚れたスーツケースを持って何も知らずに空から降りた
地図の向こう、ここに誕生
夢見た憧れの場所
Yeah…The
Rock City Boy
Yeah…
The Rock City Boy
Oh baby， turn turn
coming on it， go
we open my guitar
届くまで、oh yeah，ずっと
Just music，それだけで
君に捧げるよ、oh yeah
まじで、Go to town
gonna open it
shout
with my guitar
探しながらyeah，ずっと
Just love
gonna follow
それだけで
Oh yeah， get free
My perfect dream
咩事啊？
有兩個…
艾爾莎大人𠸏？
艾爾莎…
格雷
嗰個係格雷索爾？
唔係啊，佢係阿斯蘭德嘅人啊
我哋嘅同伴而家喺邊度啊？
佢哋就變咗做魔術師嘅人而家喺邊度啊？
艾爾莎對艾爾莎
艾爾莎…
你個衰人
咪以為可以走得甩啦
我就會教訓你㗎
洛茲伯生啊，佢應該就喺附近啊
就一定係喺前面啊
温度應該都喺嗰度
格蕾，快啲揾佢哋先，我知喇
你欺騙到身喇，老細
氣到…
你哋係點樣嚟呢度㗎？
陣間先同你解釋啦
快啲行啦
估唔到最後會係自己擋住自己
感覺好古怪啊嗬？
我就係伊多拉斯王國第二魔戰部隊嘅隊長
我叫做艾爾莎萊特厄卡
我叫做艾爾莎史卡雷特
係妖精尾巴嘅魔導士
到底亞斯蘭得嘅我實力去到咩水平呢？
就等我試下你啦
飲毒先生
好快
睇住
飛翔之海
佢嘅海甲變到噉樣𠸏？
速度都快咗
震撼之衝
係換裝？
唔係，佢係令武器嘅形狀產生變化
爆發之槍
佢身上嘅海鴿又變咗第二款𠸏？
原來係同時將劍同海鴿改變嘅魔法嚟
伊多拉斯嘅我
睇嚟淨係可以改變武器嘅形態咋喎
改變長槍形態嘅同時
我本身嘅戰鬥力亦都會跟住一樣提升㗎
雖然原理唔一樣
但係睇嚟效果同我嘅騎士一模一樣
一模一樣
我嘅魔槍十戒嘅真正威力根本仲未發揮晒
你呢？
你話放喺廣場嗰嚿魔水晶？
係啊，就係嗰嚿
嗰嚿魔水晶咁啱就係我同艾爾莎嘅結晶嚟
唔係嘛？
但係你哋點解又會回復原狀𠿪？
因為哥格已嚟咗救我哋
好嘅喇，噉而家可以喺度大玩特玩
喂，你做咩啊？
退後啊
雖然我覺得嗰個米斯頓葛個樣好可疑
不過冇辦法，而家暫時信住佢先啦
鐵龍棍
鐵龍劍
仲未完啊
全力衝擊
乜…乜噉𠸏？
到底發生咩事啊？
點解淨係得兩個人𠸏？
喂，起身啊
你哋點啊？
哦，睇嚟醒返喇喎
哥吉爾？
發生咩事啊？
陣間先講啦，我哋離開呢度先啦
年班人
竟然破壞魔術師？
唔使尊重喇
點解用唔到魔法𠸏？
咩話？
陣間先再幫佢哋搞啦
鐵籠子咆哮
點解你用到魔法我哋唔得㗎？
你哋食咗呢啲藥先再講啦
咩嚟㗎？
你快啲講清楚，究竟發生咗咩事？
你哋畀人變咗做魔水晶啊
哦，嚟咗嗱？
不愧係阿爾斯林特嘅另一個我
你好順利就救返你同伴啦，又係高吉爾？
有兩個𠸏？
你哋好，我係呢個世界嘅哥吉爾
同你哋識嘅哥吉爾係唔同㗎
呢個嘢都幾叻仔啊
睇嚟同我一樣樣嘅人都係勁人噉喎
咪講廢話
點解我哋無端端會變做魔水晶㗎？
竟然話係廢話？
即係話佢對你哋兩個個樣一啲興趣都冇啊
妖精尾巴嘅魔導士
全部都畀人變晒做魔水晶
佢哋其實係想要你哋嘅魔力
我一開始以為廣場嗰個
魔水晶已經係全部人
估唔到嗰個魔水晶咁大嚿
但係淨係得你哋兩個
噉全部人加埋有幾大？
唔怪得嗰陣睇到個魔水晶好似切開咗噉啦
而家諗返起
噉即係話嗰個魔水晶其實
只係得其中一部分咋？
雖然我仲有好多嘢想問清楚啊
不過你講下你手上嗰啲係咩嚟先啦
呢啲叫做艾克斯波爾
食咗呢啲藥丸好似可以
喺伊多拉斯用到魔法喎
總之你哋食咗佢先再講啦
乜你講得咁唔肯定𠸏？
呢啲藥丸係米斯頓葛畀我嘅
米斯頓葛畀𠸏？
冇錯喇，因為光腳趾都係覓龍魔導士嚟
所以好似栗子噉
阿尼瑪對佢起唔到作用
佢冇畀阿尼瑪吸收到
然後一個人留咗喺阿茲納德？
然後
米斯頓哥就送咗佢嚟呢一度
咪住先啊，點解佢唔自己過埋嚟呢度啊？
可能因為呢邊嘅世界
滅龍魔法係有唔同嘅特別用途
所以先選擇送佢過嚟，即係話
用滅龍魔法
可能可以將其他人回復原狀
係真𠸏？
我知得變咗
魔水晶嘅妖精尾巴而家喺邊度啊
哈比你講真𠸏？
波吉爾為咗揾個魔水晶喺邊
而家仲喺市中心四周圍破壞緊啊
你可唔可以帶波吉爾去
魔水晶嘅所在地啊？
只要帶咗波吉爾去
佢就會令所有人回復原狀正確啲嚟講
立姿同温蒂都可能做到同樣嘅嘢
但係就冇波吉爾咁清楚嘅方法
我知道喇
我而家即刻帶波吉爾去魔水晶度
喂啊，你掂唔掂㗎？
哈比
佢實在得到
我哋都快啲啦，要揾返立姿同埋温蒂啊
睇下，嗰度有道門啊
佢哋兩個一定喺裏面
立矢，温黛
你點啊？
振作啲啊
温黛
立矢，你快啲醒下啦
立矢佢係咪冇晒反應啊？
温黛都係呀？
對唔住啊…
温黛
喂，立矢，你唔好喺度扮死啊
快啲同我起身啊，冇用，龜
白之大能通常都唔會畀人起身㗎
快啲起身啊
總之而家畀佢食粒麥克斯波爾先啦
喂啊，同我擘大個口啊
嗰啲藥丸？
哥格爾畀咗少少我同埋艾爾莎㗎
馬米斯頓哥送嚟嗰陣冇畀到你咩？
食咗呢粒嘢先出發
係咩嚟㗎？
又好似係喎，佢畀咗啲嘢我食㗎
呢啲係令你喺呢個世界
都用到魔法嘅藥丸嚟㗎
原來係噉樣
立之
好喇，跟住到温帝
你點樣啊？
立之
一定要阻止佢哋
做啲咩啊？
喂，立之
喂，你去邊啊？
温蒂？
覺得點啊？
哈魯魯
噉多位，振作啲啊
今次大件事喇
公會所有人都…
小人要陛下久等喇，終於都成功咗喇
小人已經抽出咗滅龍魔法
你做得非常之好
嗰兩個人身上嘅滅龍魔法好強大啊
只要有咗呢啲魔力
要將嗰樣嘢變成武器就易如反掌啦
王國軍為咗徹
底破壞阿克西特莉亞
佢哋想用嗰嚿巨大嘅魔水晶撞過去
佢哋想將我哋公屋嘅同伴
就係一個大隻仔噉掟過去敵人嗰度啊
我哋已經等咗呢個時刻好耐喇
等巨大魔水晶同艾克希特嘅魔力
互相撞擊然後融為一體
到時王國就可以得到無窮無盡嘅魔力喇
係伊多拉斯
有啲懸浮喺半空嘅浮游島嶼
你哋之前都見過㗎
嗰啲島嶼係用艾克斯達莉亞嘅魔力浮起㗎
我買嗰本書寫話佢哋噉做係
為咗維持世界魔力平衡
畀人變咗做魔水晶嘅妖精尾巴
都係其中一個島嶼？
嗰個島就喺艾克斯特莉亞附近咋
而家我哋身處緊嘅王都上空
就係艾克斯特莉亞同嗰個魔水晶嘅島嶼
佢哋計劃用我哋嘅滅龍魔法
擊中嗰個巨大魔水晶嚟整郁佢
等佢撞向艾克斯特莉亞
然後一發大爆炸
點會噉樣㗎？
妖精美咲嘅魔力同艾克斯
達莉亞嘅魔力經過撞擊之後
就會進行魔力嘅融合
然後永恆嘅魔力就會趕嚟呢個國家
係咁高會嘅人會點算啊？
唔通…
佢哋都會死？
有人嚟緊喎
係敵人？
佢嚟喇
點解會立時㗎？
嗰邊有兩個艾爾莎，發生咩事啊？
而家點算啊？
點會噉㗎？
咪拍緊怪獸片吖嘛
唔通今日就係世界末日嚟𠸏？
喂，有呢度有個膠囊啊
叫你咪嘈又唔聽，叫你冷靜又唔肯停
你條友仔真係好麻煩啊
佢係阿斯蘭唔得
我哋本來就識得嗰個格雷嚟㗎，咩話？
發生咗好多事，我哋嚟咗呢一度
艾爾莎同埋高吉爾都係
哈比佢係救變咗魔水晶嘅人啊
哎吔，又係喎，乜格雷先生喺度𠸏？
你頭先見唔到咩？
我知喇
一定係因為呢度係地帶光線唔充足
所以大家先會見唔到我一定係噉樣㗎
佢變咗透明㗎
咪住先啊，唔通係你哋兩個救咗我哋𠸏？
露西你冇事真係太好喇
唔好話我知你啱啱先見到我喎
我真係吖
我應該同你哋講咗呢句嘢先㗎
好得謝兩位啊
唔使客氣
哈魯魯，你最後都有嚟救我哋
真係太好喇
好多謝你啊
點都好，你着返件衫先啦，格雷
我幾時除㗎？
不如問你幾時着過吖
好喇，準備好晒喇
即刻去揾國王
阻止佢炸咗嗰嚿魔水晶先
等陣先啊
前面有兩隻好恐怖嘅怪獸等緊我哋㗎
快啲變啦
你真係有心艾爾莎喺度唔理呀？
艾爾莎唔會有事嘅，但係對手都係佢喎
係喇喇
我哋而家要去艾克斯特莉亞
點解啊？
我哋要去話畀佢哋知，王國軍嘅計劃
叫佢哋避難啊
但係我哋會去阻止王國軍㗎喎
噉當然，我哋要去阻止王國軍嘅陰謀啦
因為我相信立之先生佢哋
但係，我哋唔知道王國軍
究竟仲會唔會有其他武器𠺢嘛？
萬一有嘅話，佢哋就要避難先
而家只係得我哋先可以做到呢件事咋
唔制啊，我唔想返去
嗰班矮黑氣就變成點都同我無關啊
呢件事同係人類定係阿克希特係冇關㗎
我哋大家都有生命
都有自己嘅使命
咩嘢啊？一希特啊？
我會一直陪住你，所以唔使怕㗎
我哋一齊去吖
好冇？
我知道喇
外貓仔，你冇事呀？
我而家帶你去揾嗰個巨大魔水晶
救返高妹嘅同伴先啦
喂…你唔好捉住我啊，做乜嘢啊？
你係點樣令變咗
魔水晶嘅人回復返原狀㗎？
用滅龍魔法一拳打過去囖
呢個方法真係行得通㗎咩？
係米斯頓哥叫我噉做嘅
冇咁多say氣啊
係喇，米斯頓哥佢有冇嚟到啊？
鬼知佢呢
喂，好大，比我想象中大好多
係噉好啦，快啲救返呢個麻煩公會嘅人
返到去一定會食返多啲鐵嚟補數啊加油啊
呱唧耳
咩人攻擊我哋啊？
佢未喺…
王國軍第一魔戰部隊嘅隊長
就係我旁莎莉莉
呢一嚿魔水晶係今次作
戰計劃重要嘅據點
使指，破壞佢
搞極𠸏？
唔通嗰張眼黑欺特嚟𠸏？
瞓後先喇，貓仔
鐵龍丸
破壞者，戰舞
佢百厭又會大成噉都有㗎
激氣啊
憑你哋就可以打贏我咩？
到底國王啊，喺邊度㗎？
噉人哋話晒都係國王嚟嘅
梗係喺個好豪華嘅地方啦
好豪華噉即係喺邊度先得𠿪？
我鬼知咩？
我今日先係第一次入城堡㗎咋
你自己就唔知啦
佢哋真係㗎
我最初新住嘅監獄係喺好高嘅地方
而中庭嘅形狀亦都非常複雜
雖然成個城市嘅設計好似係同心圓
但係又有啲奇怪
如果城堡構造嘅設計概念
同亞斯藍得嘅完全唔一樣
噉好難揾㗎喎
吓，你喺度講咩啊，露西？
一句講晒，呢度啲嘢根本就亂咁起𠸏
都係𠸏
再係噉落去
就算行行下有個主題公園喺度
我都唔會覺得出奇
有啊
有咩啊？
喂
呢度嘅國王係咪傻㗎？
嘩，傻鬼係你先真啊
見到堆瓦子咁開心
好開心啊
真係好開心嘅啫
唔好
過嚟啊
你試諗下呢一啲令人咁開心嘅魔力
好快就要由呢一個世界上面消失
幾可惜啊
你哋幾個究竟明唔明白我嘅心情？
我哋只不過係想要用都用唔晒嘅魔力啫
唔理要用幾殘忍嘅手段都要得到手啊
我哋係志在必得嘅
咩人都唔可以阻住我哋
Chance，涙がこぼれる
夜を超える旅に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ
オリジナルのメガネルズ
遠く離れて今未来へ
まっすぐと抜けようよ